Scraping	001
Tomar información de los lugares de otras páginas web y mostrarlas en nuestra página.
Criterio de aceptación:
Se debe poder apreciar la información en la página web.
Fecha: 3/03/2017

Base de datos	002
Tomar los datos del scraping clasificarlos y añadirlos a la base de datos.
Criterio de aceptación:
Los datos mostrados no deben estar repetidos.
Fecha: 3/03/2017

Clasificación	003
Los lugares se deben poder calificar por bueno o malo de forma anónima.
Criterio de aceptación:
Cada lugar debe mostrar el número de votos y un número del 1 al 5 que califique que tan bueno es el lugar.
Fecha: 3/03/2017


