Id:	001
Nombre: Captura de informacion de sitios web 
Descripcion: Se realiza una captura de informacion de uno o varios sitios web referentes al area de planes de salidas y se almacenaran en la base de datos la informacion como nombre del lugar, direccion, descripcion del lugar, imagen del lugar y ubicacion. 
Criterio de aceptación: Se debe ver la informacion guardada en la base de datos.
Fecha: 3/03/2017

Id:	002
Nombre: Mostrar informacion almacenada.
Descripcion: Toma la informacion de la base de datos y la muestra el nombre, la descripcion, la ubicacion y la imagen en la pagina web.
Criterio de aceptación: La informacion de la base de datos debe ser la misma que se muestra en la pagina web.
Fecha: 3/03/2017

Id:	003
Nombre: 
Descripcion: 
Criterio de aceptación: 
Fecha: 21/03/2017



